[Música]
y más
hoy pero y esto está tecnología apunta a
que están flipando brutal pero es que
esto calidad que se hace aquí no estamos
hablando de tonterías
todos la liga está ligada bueno buenas
tardes a todos qué tal si aquí otra vez
con el colega quesada qué bueno es que
no sé si fuiste tú o misterio la otra
vez que me dijo que hemos abierto una
nueva veda no te hemos abierto uno
en el terreno de polémicas este reto del
míster héroe de igual cuál sea así que
no sé tal vez estamos juntando un poco
los animes no los animes de salsa ni
meses y yo creo que estará para rato
bueno en primer lugar cómo estás muy
bien la verdad estaba estado de directo
a la verdad tranquilamente y bueno como
que te medio invocado no desde ayer lo
he visto he visto y le damos le damos
claro que si le damos un rato ameno no
tan bucle como el otro día por la
postura va a ser un poco más o menos eso
pero lo comentamos no echamos un rodillo
y bueno vamos a poner primero en la rima
por si alguien que no sabe de lo que
estamos hablando tú has visto la vi ayer
en directo la virgen madre mía la viaje
directo y bueno vamos a ponerlo por si
alguien que no sabe de lo que estamos
hablando y ahora la comentamos vale la
tengo aquí qué
vale incluso la última parte está bien
la última parte aceptable bueno tú qué
opinas bien la verdad que es más yo no
recuerdo qué puntaje le puse porque
estaba votando en vivo y en directo ayer
qué bueno para poner un poco en contexto
a la gente es una batalla oficial de la
liga de freestyle profesional en españa
aún hay un playoff se está jugando
hander que es el otro contrincante de
míster ego se está jugando el ascender y
míster igual quedarse en la liga y sale
una temática que es marbella vice
también un poco cabrón en los dejas esto
es lo que lo que vendría a ser la
brindamos las ligas no las llega a las
competiciones oficiales no esto es una
banda llamada oficial y entonces aquí
aquí se supone que no llevan nada
preparado no no saben de qué temática
van a hablar no pues le pone en marbella
by en pantalla
aquí cuando yo veo cuatro compases que
significaría cuatro patrones a cuatro
entradas
hola 44 barras por ejemplo estoy
debatiendo con javier y beira porque
ahora mismo voy a hacer que grite con
una perra porque sabes que te gano la
guerra porque te va afuera eso es un
patrón 4 rima si digamos 4 barras pero x
4 entiendes tiene que hacer 4 barras así
entiendes entonces a él le sale el
estímulo suelta la primera y luego ya la
segunda en la que tira y por dallas
sabes qué te parece la misma del
violador a mí me parece muy buena rima
porque hace una digamos no es una
trilogía que sería una figura retórica
sino que es un doble sentido hace
alusión a a la libre interpretación
imaginación de la gente pero claro está
clara a lo que se refiere no pero ten en
cuenta que dice en dallas que eso es
como una alusión un doble sentido y no
es directamente sabes
a nivel batalla nos cogió por los pelos
yo no entiendo a nivel batalla si la
rima es buena o mala yo lo veo que
estamos con el pelo y yo al final lo que
lo que veo es que sí que le tiene algo
personal en contra de darla o sea que
por mucho que dijera la otra vez no es
que estoy interpretando un personaje el
primero que se me viene a la cabeza hay
una parte de dios de te quiero comentar
que ya no le demos más vueltas a otra
'pole' a terminar teme no le vamos a dar
la vuelta pero
si te das cuenta aquí now tercos este
extracto precisamente que lo hemos visto
en directo en alguna ocasión él me dijo
él me dijo esto en el vamos en directo
por el bueno las quejas crítica por mi
parte no
sí sí
he tenido una hasta entonces el resto el
resto de aquí dijo ha hecho de que la
necesidad se hubiera sentido ofendido
que el margen a lo que yo le dije o sea
que la rima en la que yo entiendo que
tenéis vuestra
[Música]
leyes no escritas en plan nuestra
normativa de la forma de hacer las cosas
no pero cada para una persona que vaya
de fuera y se encuentre aunque lo están
llamando violador o pedófilo en una en
una canción porque para nosotros hay
gente en el momento que lo importante es
que también se opina yo te lo digo como
lo ve desde fuera pero vamos yo
claramente y cualquier persona que no
sepa no es como si te hablo del mundillo
de ser de un videojuego particular los
programas entonces para la gente de
afuera es una canción lo ve como una
canción o como quiera llamarlo no tratar
a una persona afuera sbs es lo que yo
recriminaban el hecho digo bueno vale tú
dices que ficción que un personaje que
no lo dices en serio vale te lo compro
pero siempre y cuando luego haya una
aclaración en lo que tú cuenta en tu
redes sociales real no en plan oye mira
que ha habido mucho revuelo con este
tema deja claro yo no quiero ofender a
adala y qué tal
ya no solamente que se le iba a pelearse
con los seguidores y tal que eso ya fue
tema parte discutió con la otra vez sino
que aquí me dijo esto no es plan de
bueno yo no tengo ese canal es de
polémicas comentó
mañana pero que la cosa que me dijo no
no pero que yo si él se sintiera
ofendido yo le digo oye pues mira perdón
no tal porque esto fue mentira porque es
que justo dos días después del debate
dallas puso no estoy diciendo que se
había ofendido con este tipo de cosas
que hasta los huevos de o sea estamos
hablando de que esa no la dijo
directamente que fueran a denunciar el
canal de misterio que tampoco me parece
un modus operandi muy correcto sabes yo
creo que lo soy en todo caso sería
hablar las cosas que es un poco lo que
intentamos hacer en el debate haya un
poco de mediador y acercar posturas no
quisiste es acercar posturas del todo
pues bueno sería decisión vuestras que
sois adultos y ya con suficientes pelos
en los huevos pero años creo que al
final esas medias tintas de dallas de
decir la web la ley de tweets o las
normas que dentro y son éstas ya sabéis
lo que tenéis que hacer creo
no es la decisión más acertada o al
menos la que yo haría y al final pues
hablaría con mi stereo decir oye
verdaderamente tienes algo personal
conmigo porque yo no entiendo el
contexto de batallas o porque ha dicho
esto porque ahora que adif han vuelto a
poner de una temática marbella vice
relacionas conmigo y seguramente míster
no se la podría explicar de muy buenas
maneras para que para que lo entienda
porque al final tiene un poco de
relación el contexto que ocurrió en
marbella vice de la rima y eso es una
temática es lo mismo poner una temática
misteriosa de por ahí a morenatti que
sale en la polémica sea yo creo que
misterio incluso a modo darse a conocer
para mucha gente ellos yo entiendo en el
mundo de la de las batallas muy conocido
pero de fuera de las batallas y otro les
ha dado mucho a conocer sobre todo en
marbella by por eso es normal que
imparte relaciones pero [__]
en primer lugar sabe que ya hubo movida
y que ofendió la marcha igual camino no
vamos a estar de hoy no busquen movida
pero tienes que estamos hablando de una
cosa delicada estamos hablando de un
pago que el estatal apoya la falta
muchos otros esto en su carrera han
hablado han hablado de un tema que tengo
que mirar el nombre porque se me ha
olvidado
[Música]
teorema y teorema por lo visto pasó por
algo también de una denuncia no sé qué
movida explicaron después de hacer
nosotros directos y por lo dicho aunque
aunque aunque usted de día y que en el
que está todo permitido no dentro del
contexto de batalla sí que tuvieron una
cierta cortesía por llamarlo de algún
modo en no sacarle ese tema no depende
de aquí le pregunté no sea digamos que
sabiendo porque aquí te pongo en el
contexto de que es un competidor que es
teorema y el fuera de la batalla es
mateo a mateo le ha ocurrido ciertas
cosas con su ex pareja de formaciones
etc tal y llega un momento donde ahí
está la ficción por un lado y la vida
real por otro el caso del teorema
entonces tú cuando compites con él así
lo saca medio misionero de verdad
sabes de verdad si nos tienen aquí
obviamente donde aquí abajo
si había logrado pero 600
pero liado
[Risas]
o la [__]
si apuntamos a la normalidad
pero aquí en pequeño lo he visto a él
meterse que se ha metido pesa metido
bueno pues sube claro sube a comentar
hablando del teorema que eso que mateo
le ocurre una cosa fuera de lo que es
batalla y tú si aprovechas ese recurso
lo puedes utilizar ya no no es que esté
prohibido tú lo puedes utilizar pero se
considera un recurso de sangre sucia
para algunos jueces es penalizables para
otros no yo por ejemplo si que la
penalizó porque es atacar como a la
persona y no al personaje pero claro
estamos hablando de un caso de un
freestyle es saber que sí que es verdad
que además con el caso teorema muchos
freestyle leer muchos componentes de las
figuras digamos importantes y relevantes
del free fuera de batalla han dicho
cosas sobre teorema que luego se han
tenido que retratar o no se han
retratado en evidencia y siempre pasa a
ellos ha parado para la hora de las
fundas todo el mundo va a la hora de
pedir disculpas y pedir perder y
rectificar poca gente no digamos
entiendo qué quieres hacer un poco el
símil pero creo que no es lo mismo ya
otra vez es que claro como como
estuvisteis inti que la gente a ver la
gente en el chat tuyo estaban y no se
entera era de que eres que realmente
eres que yo me entero de lo que lo que
ustedes me estaba explicando lo que no
comparto saben no entender y no entender
pero
entonces si se somos humanos todo el
mundo nos entendemos las situaciones que
duelen y por muchas batallas y por mucho
que muchas veces sea gracioso ciertos
golpes bajos o sea yo creo que hay
sí como un código de caballeros pero la
verdad por ejemplo el propio misterio ha
tirado al teorema de ese recurso de lo
que ha visto no tiene filtros y esquemas
en en un contexto donde tienes aún menos
filtro porque es que verdaderamente no
te da tiempo para pensar pues es lo
primero que se te venga por instinto
para pa pa pa pa pa pa pa pa al final no
sé a ti qué te parece la rima en
concreto está de lo de marbella vais con
con dallas y yo lo que es ingenioso y
rapidez
sabe lo que te digo yo no sería capaz de
eso pero me a mí en mi amigo en mi
colega y a mí me duele eso porque yo sé
que la pasamos mal entonces estamos pasa
hemos pasado de que ya
le molestó el hecho de la otra vez lejos
de molestarte dándole todo ese nombre
que mandó a la gente a reportar el canal
a ver no dijo ni el nombre no dijo ni el
nombre de mi cerebro dijo que la gente
empezó a oye y que opinas de que tan se
han metido contigo tratan vuelto de mamá
maltratador otra vez la primera era de
menores no es que encima encima se tiene
que sentir ofendido mister ego porque le
diga que le reporte en el canal
pues cuando veáis estas cosas por
reportar porque es que en tweets está
prohibido realmente pero verdaderamente
yo creo que es que hay un un apartado en
tweets donde la normativa dice que hay
ciertas palabras que no se pueden
utilizar dentro de la plataforma pero en
un contexto de ellos lo llaman tema o
música o rap ahí entran las batallas no
es variable entonces verdaderamente lo
de mira yo creo que si yo porque sobre
las barbaridades que se dicen a veces en
las batallas x palabras que no se pueden
decir están permitidas en el contexto de
batallas y de temas y de música por eso
yo creo que no hay ni variable lo del
misterio lo variable sería la actitud
qué
junto al ataque que dice alzan donde
dallas eso sí que es manejable
pero incluso innecesario total pero
incluso escuchar la rima está la última
yo creo que aunque si nos ponemos en la
tesitura peor de que va a tribunal
digital yo creo que mi proceder
o sea no yo te diría que no procede
[Música]
no sé como scolari a una explicación o
juzgado de no mira que es en las
batallas en las batallas se permiten
todos los jugadores
yo a ver sinceramente por lo penal por
lo menos no por lo civil a los siguen
y sobre todo estas últimas a las que
creo que no se hace alusión directamente
no somos niños pequeños ni somos tontos
sabemos lo que sabemos lo que y no
solamente que luego por si no queda
claro en la primera no te dice vive en
dallas pero por si no queda claro luego
le dice
si tiene que haber de dos maneras no
creo que no creo que llegase a jugarnos
no sé que sí pero que no se trata
solamente de las dos rimas ya te digo
que por lo penal ni de coña por lo civil
en el caso de que hubiera demanda yo
vería ridículo testificar en un juicio
no es que la batalla vale todo que
estamos hablando de en el caso de que se
desee demandar a no
ya que estaríamos sumando lo que lo que
haya dicho en la batalla con
con todas las cosas que tiene puesta en
twitter saben ya no es lo que dice sino
sobre todo en los juicios lo que se mira
es la intención con la que la diga esto
es si tú ves el twitter de míchel ego y
busca dallas ahí hay algo de los tweets
bajos pero la batalla la intencionalidad
finales ganadas tu rival si mi cara pero
es los detenidos yo creo que yo creo que
también le tienen una inquilina y le
tiene un audio y sí que lo quiero
ofender porque sí sí ya sabes que eso le
duele
yo creo que en esta segunda la dicho
todavía peor no porque ha dicho violador
ya directamente ya no estamos hablando
ni de que haya ligado con menores
posible violador lo primero que es la
barbaridad que se la pasa por la cabeza
y que ha relacionado rápidamente ya está
espero que cuando puso en el tweet de la
diciendo que evidentemente que la gente
preguntándole cómo quería pensar no de
que me digan otra vez todas estas cosas
no después de todo lo que pasaba
el pago en vez de escoger si yo lo
siento que es un contexto de batalla que
no te quería no lo insultó el éxito el
tuyo dijo el trozo de [__] no se quede
colombia allá no eso ya que la tira
pueda verse el escenario pero si no la
junio aquí entonces mintió aquí en
directo o sea que te dijo textual de que
él pediría perdón en caso de que bueno
claro pero porque él ha dicho de que
fueran a banear le y tirarle al canal
sabes si hubiese habido otra cosa encima
se ha sentido ofendido por eso no nos
que se sienta ofendido pero [__] creo
que al final se radicalizan mucho los
pueblos son los bandos y entre que yo te
insulto te llamo x dallas me contesta de
que vayan a manejarlo para tirando el
canal pues precisamente besitos no va a
devolver míster egos tampoco dallas
tampoco de tirar en el canal un bonito
si hubiera chau proponente yo no se les
cruza el final se lo iba solo y vale
después de dominar esto pase dentro de
dos meses él se olvidó de mí yo del
saber si después después de volver la ve
actuar así que me que hago rayado de
identidad este tío de esquel sé que no
sé si se creía que éramos tonto porque
hacía las cosas como
no yo no lo he dicho un contexto de
batalla y luego a mí cuando me dijo no
yo no tengo amenaza o yo he dicho que
hablaremos como digo más puesto que me
cambia la cara es como no sé si fue
contigo que hable por privado por
opondría no me acuerdo pero yo le dije a
un mes sí que lo voy a demandar porque
yo no se tendió si me lo cruzo un día y
no se tiene o no sé lo que me puede
hacer entiende porque lo vas a demandar
en serio final nada en ampliar no nos
vemos esto seguramente no nos olvidemos
el uno del otro de la mañana de parte de
él él sabe que estas cosas voy a
comentar la tengo comenta o sea
no está claro si además alguna arriba te
caerá a lo mejor si es que más en
batallas o muy mal pensar
sabíamos que iba a salir el tema ya sea
por ti por dallas o ya directamente que
la organización te pone la temática
marbella vais a un montón de freestyle
es de hecho no me pusieron verde así si
lo noté si los nombres me mandaron los
clippers no me los preparado pero hubo
unos cuantos no sé quiénes son que
después de todo esto el temática llamada
me estuvieron en directo poniendo verde
que si soy un facha a ti también te
dicen facha
estos son son progres todos a ver el
corte general sí sí sí de cortes
generales es la verdad tirando siempre
para izquierda
del problema sí progresista de izquierda
por supuesto fíjate y yo soy una persona
de porte muy muy centrista lo que pasa
que bueno hay un meme muy prolongado
hacer cambio con que yo soy de box y
está listo el tema
veis una cosa esa izquierda hay
diferencias y de izquierdas en lo social
progre sería como un plan ultra extremo
pero que te llaman fases porque si no
piensas como ello eres facha
en los directos que en los directos que
he hecho yo pillando porque los directos
a ti te llaman facha porque no sé qué
sabrán de mí
yo soy de derecha
[Música]
de derecha nada que ver con ser falsa
para mí facha no sé ni en lo que ellos
llaman facha porque ellos llaman facha
en el momento oportuno piense como ellos
pero yo yo me considero de derecha
aunque no esté abiertamente alba aunque
no esté al cien por si a favor con con
ninguno de todos los partidos que hay
pero yo viendo viendo la inquina que
tienen contra dallas porque todo luego
vino
piezas se llamaba pues si piensas
también a decirle cuando me enteré goles
vino ese tal piensa a decirle tú sí tú
estás si tú vives de las calumnias y
como pido por favor que chorrada progre
está haciendo esto es lo típico de ir se
los provee lo que está en contra de
darle al ojo cómo vas a vivir las
calumnias trío del genio yo creo que ya
te lo digo yo empatizando porque soy
colega de él y he vivido ponerlo que lo
mal que él ha pasado pero yo creo que
persona tiende a ponerte en el lugar yo
creo que todo sería pasible pone no en
el lugar se detuvo imagínate que te
levantaba una mañana tenía una demanda
después de bueno tenía una demanda por
quinta vez no porque ya le han llegado
de violencia de género de intentar
arruinar la imagen pierdes contrato él
tiene ahora mismo terminéis suscriptores
pero podría tener doble tranquilamente y
la gente que lo conoce sumando haters es
mucho y podría y podría tener proyectos
increíbles que hoy están volando aquí
tienen suscriptores estamos hablando de
al nivel d
estaría ahora a la altura de auro cosas
así y ya no sólo eso
yo creo que a nivel personal siempre lo
he dicho y lo pensado a nivel personal
yo creo que ya tengo que dar toca de lo
que ha pasado porque es algo tan brutal
que yo creo que el levantarte por las
mañanas recibir amenazas de muerte esto
los que te traten como x ya sea pedófilo
ya sea violado lo que se ha estado bien
a nivel personal tocado no en el sentido
que esté loco ni na es no no no me
refiero de probaban y en él se le nota
siempre la institución que está a la
defensiva si total cuando conoce a
alguien siempre estáis confiantes a ello
lo conozco bien y sé que ha sufrido
muchísimo y que además ha hecho cosas y
que a día de hoy de repente te encuentre
uno haciendo la gracia de un violador
que su pelo yo sólo tiene su día cuando
yo antes me llevaba a matar con él e
incluso
me llegó a bueno no llegó la dirige
atrás a trámite pagos edición hicimos
una conciliación primero no llegó a
tramitarse la de la denuncia pero
nosotros de todo pero ya cuando cuando
se la pasé mal
la gente no nos aplauda a mí me pasa ya
con los de facha que a mí me afecta
mucho a nivel personal porque todos
seguimos si me acepta mucho tiempo
porque para mí ser facha es algo que
para mí es repulsivo sabes y todo mi
círculo cercano porque yo simpatizo con
una ideología sin saber pero de la forma
que lo utiliza hoy en día ya pero a mí
me molesta había molesta porque mi
círculo más cercano es todo gente latina
mis mejores amigos son colombianos
alguien a mí que ese tipo de ese tipo de
cosas le lleguen a ellos porque ellos se
ríen porque dicen si te conocieran no
pero también sentidos de la forma de
perdió sentido pero escucha lo que te
quería decir de dallas también es verdad
eso que la pasa muy mal
estamos hablando de que al final que
todos los días te llamen lo mismo y
cuando sabes que mentiras pues [__]
como a mí me pasa por ejemplo con los
despacha no pasa que los unidas otro
escalafón por encima
pero ojo también el dramatiza en ese
sentido mucho en sus vídeos y eso es
algo que bueno yo al menos lo noto sabes
no te hablo de esta situación sino de
que al final ha potenciado mucho su
papel de el escudo constantemente estar
a la defensiva y dramatizar todo como lo
dramatiza sabes que también [__] es
dallas y sabemos un poco también que
vive de las polémicas como tú al fin y
al cabo si una cosa es vivir el feo
además a los de la matriz a ti te parece
te parece dramatizar
dallas es un gran actor por supuesto un
actor tío se te parece que eso actúa en
el que en sus vídeos sus vídeos tienen
una parte de dramatización fundamental
ojo la situación que ha pasado no la
situación capaz que ha pasado es
totalmente que hay mucha gente fuerte
que es
no pero fuerte en lo que ha pasado o sea
como para decir que eso dramatizar
porque yo es que te estás no sé cuántos
años no sé cuántos meses desde que te
llega la denuncia vale dándole vueltas a
la cabeza no vaya a ser que ql te coma
cinco años de cárcel y ya no cinco años
de cárcel de lo peor porque es que
incluso te pueden
a palear el propio preso dentro de la
cárcel porque está acusado de ese delito
imagínate ese miedo en tu cuerpo todas
las noches imagínate no dormir durante
dos años y llegar y sentarte un
banquillo donde están jugando por eso o
sea dramatizar no pero no te hablo de
esa situación si si yo de ese lado del
tema de la denuncia es que es totalmente
en apoyo a dallas porque me parece
ridículo que se crucifica si una persona
medio de la plaza pero te hablo de su
modus operandi al igual que tú tienes el
tú yo tengo el mío
dallas tiene ese punto de dramática con
los temas de cuando se está peleando con
rubio o cualquier tema oa cualquier
canal cualquier tema no tíos a decir que
decir que a él le interesa como dio a
entender pieza que le interesa y que
vive de las calumnias estamos hablando
de que no tenéis ni idea no tenemos idea
de lo bueno ver piezas este de la de
contratos y la de sant que diría que la
puedo suponer eso por supuesto es el
final a ver la mala publicidad es
publicidad también pero adelante ni
bajar muchísimas puertas pero muchas
pero una cosa es mala policía de que
hablen de que siempre se metió en chisme
o peleando
y otras cosas el nivel del maltratador
es que además siempre va a ser una
etiqueta que al final una pequeñita
mancha y le base porque la empresa que
siempre va a decir bueno ha salido
absuelto pero bueno no no total es lo
que te decía con anterioridad o sea para
acusar está todo el mundo ahí en primera
fila luego para rectificar a ojo que con
darla se rectifica mucha gente sí que
verdad es bondadosa ratifica mucha gente
pero hay otra que debió rectificar en su
día y no lo ha hecho ni lo va a hacer
pero creo que al final también él tiene
cierto interés en polémicas personales
personal pero ya te hablo a nivel
showman y tal que [__] que tampoco
brindemos digamos la posibilidad de
catalogar a galas como
una cosa que no sea santo vale pero le
interesa las críticas al final pero digo
polémicas suyas
no polémica de que yo le haga un vídeo
comentando como wind y le ha dicho no sé
qué al rudo plan que a él le hacen falta
sus polémicas personales yo creo que le
perjudica más de que la etiqueta muy
fuerte pero bueno brinda por brindar
volviendo al caso tío yo pienso que mi
stereo evidentemente o sea sería absurdo
no de reconocer que le tiene un odio
personal una inquina personal o bien en
personal porque realmente le caiga mal o
bien por moda y es una cosa que en 2021
no están subidas en esa turba ya no como
que está muy pasa o no no pero también
es verdad que mister bono de que
habiendo las aves o está claro esto eso
yo creo que eso está más que claro pero
no tanto como tenerle odio tener la
inquina tal no simplemente los son un
par de rimas y tal luego los tweets
están totalmente fuera de lugar pero
creo que es porque no le cae bien y al
final como él se expresa a mí mismo me
llama boca que sea lo que te quiero
decir
insultos improperios al fin y al cabo y
el bautizado igual que también fíjate
que tengo una relación cordial con el
honor mi amigo pero lo conozco de hace
tiempo y la misma fachada arriba y sabe
que mejor es que el señor va a tener que
quitar los martillos sinceros las
esposas que yo que se tiene pero ya
acusaciones de delito es que al final es
que están imputando un delito gordo yo
los he hecho yo creo que por lo civil si
estaría jodida a ver que no se ponga de
mandaña pero yo creo que por lo civil
este argumento de no porque una canción
para mí no procede ya está porque
estamos hablando de un doble sentido que
nos hace alusión directamente a adal
porque no se hace alusión proceder
no se tendría en cuenta solamente la
canción se tendría en cuenta todo el
contexto y todo lo que hay en twitter y
todo
a parte de los tweets puedo llegar a
entender que bueno que los 600 euros de
multa nombre 600 euros
10.000 o 15.000 a lo mejor tanto si si
fuera por el logro de si es que yo no sé
a lo mejor el misterio gana mucha parte
se la suda todo le da igual decir la 1b
no sé no sé eso dice eso video 1200 x
jornada cobra dice bueno aquí dijo que
se pedía 600 euros para su debate puede
darse en ti hasta qué punto le interesa
es también eso pero que yo no te digo lo
mismo la otra vez me que yo veo que
podría ser otro tipo de bromas otra
broma a broma o federline fruto rima y
tal sin llegar a las imputaciones de
delitos yo y sobre todo cuando son cosas
que han hecho daño sería ver si yo que
sé a lo mejor otras personas de ponent
marbella vez como fue el contrario y no
sacar el tema de dallas pero claro
siendo míster ego sino cántabro no
también como después evidentemente te va
a sacar el el tema pero vamos también el
punto es el otro reconocer que
probablemente hay le interese movida le
interese que haya ese vicio porque se da
a conocer de mala manera sí verdad pero
como decíamos la mala publicidad también
en publicidad y tal vez le interese más
a él
saben que tienen necesidad a él tampoco
es que yo creo que ninguno tiene
necesidad y en primer lugar creo que es
una temática que fue lo primero que se
le vino pero que sí que le tiene una
inquina personal y un odio y creo que es
que realmente porque no lo conoce o
porque no quiere o porque por turba yo
creo por turba por ideología y cosas así
eso sí ideológico sirve porque mister
ego con la gente que no piensa
ideológicamente como él digamos que es
mediática o que da su opinión y tal si
de verdad que es muy duro porque yo he
visto a ciertos tweets ya sea lo que sea
santiago abascal por ejemplo oa pablo
casado o ayuso por ejemplo el mar tiene
una rima en fm s que es me alegro de que
seáis madrileños y no seáis imbéciles
porque vais a votar ayuso una cosa sin
saber es que por eso me di cuenta porque
me estuve viendo un poco los twitters y
ponía cuando cuando gano ayuso decía en
madrid ha ganado el tomarse una cerveza
en vez de
pero si quieres vi una cuerda más o
menos todo así no total
yo creo que dallas dentro de las
botellas quitándome a mí porque a mí ni
me cae bien ni me quedé más losa a veces
pueden patinar con él a veces no es una
persona que no conozco entonces tampoco
la puedo juzgar en todo caso su
personaje como digo que para mí me
parece pues es un gran actor un gran
youtuber y la verdad que yo le tengo
respeto a galas porque no cualquiera
consigue lo que él consigue el resto yo
te diría que en juego no cae en gracia a
ninguno pero a ninguno a ninguno ya sea
por tema ideológico o por lo que sea y
bueno y el mismo pasará contigo sabes es
más a ti te llaman el perrito de dallas
no
si el perro la mascota es como bueno
mira si quiere te aplaude cuando le
digas violador no sé es que es que yo
estoy totalmente seguro de que si se lo
hacen a ellos te morderían el cuello en
batalla no fuera de la batalla ya es
otra cosa fuera de batalla ahí sí que se
enzarzan pero en batalla no tú tienes tú
tienes que tener en cuenta aunque aunque
no bueno que yo cuesta entender la
propiedad es más fácil entender lo que
al contrario por la gente en tu
comentario me ponía es que no se entera
para nosotros cuando escuchamos una rima
nosotros no pensamos esto fuera o dentro
de batalla
deberías explicar durante una hora
[Música]
y no quieres no tiene nada hasta el
final
aparte ya el contexto se lo da todo lo
demás y cuando sabes que es una cosa que
está haciendo daño y insiste e insiste
insiste pero
yo te digo a ti que si alguno de ellos
le hace
por ejemplo que qué batalla está al
mismo nivel que yo rima en plan que se
llamen violador y pedofilia cosas y
cosas peores y de mentar a gente por
ejemplo de la madre que a lo mejor le
falta una pierna o hacer eso es lo de
diría por ejemplo no está muerto tu
madre por el propio míster ego de eso
pero claro pero eso tú lo entiendes de
que estás en un contexto de batalla que
están tirando eso para desestabilizar te
y tal y han pasado barbaridades burradas
ya tengo al propio teorema le han sacado
el tema de anbar que su ex pareja que es
algo digamos es similar al caso dallas
entre comillas porque ahí sí que se le
tiraba de violador de no sé qué de esto
de lo otro pasado barbaridades en las
batallas pero siempre que ocurra en el
contexto de batallas es más también el
propio míster ego tuvo una disputa hace
mucho tiempo con suit spain de que casi
llegan a las manos de una batalla pero
no sé muy bien por la rima que fue serio
si es un pedazo de nuestro tiempo cuando
esto no estaba ni profesionalizado y tal
burradas ocurren dentro de las batallas
lo bueno es que cuando una vez acaba se
dan un abrazo entienden que es el
contexto de ficción y que se hagan arte
y desestabilizar te porque aquí estamos
viendo el caso que si tenemos por
ejemplo dijera bueno no es lo que más
salió en plan no tiene por qué dar una
explicación tampoco cada vez que hace
una arriba estaría todo tiempo se
perdería su pero cuando ve que es elías
ops ya que no queda la que yo no tendría
decir es que la lágrima que va a salir
pero no no el personal en playa yo odio
mister ego no te va a hacer es otro
freestyle yo creo que si hubiera salido
a decir bueno disculpar por esto tal
alguien más políticamente correcto
porque habéis ido a parar justamente a
conocer el freestyle con el freestyle er
más políticamente incorrecto más cabrón
o más guarro más sucio google se
autodenomina en la primera vez que
conozco yo no sabía el surf sí que lo
mira el surf sí que incluso se abrió un
canal reaccionando batalla y eso
pero yo no me llama tío no me llama esta
hay veces que he visto alguna que otra
que me ha hecho gracia pero no es como
que me termina de vuelve loco a todos
tiene que meter más movidas para que me
dé batalla en batalla porque no hay un
tío en verdad que se dedique sólo a
hablar de polémicas es crearlo es un ser
verdaderamente si hay momentos muy muy
de salsero de de hablar de cosas
personales tanto dentro o fuera de la
batalla de caldear ambientales es un
salsero y en más las cosas que no hay un
youtube verdes al señor y me dicen mucho
que vive de las polémicas pero
verdaderamente no es así y al final me
dedico a votar reaccionar y tal y
todavía era un poco tu sería un poco
como yo pero en el gremio del freestyle
bueno aumentando lo reaccionando con
grandes distancias porque verdaderamente
yo no me pongo a comentar las polémicas
de nadie ni tampoco de la vida privada
sabes no no hablo de esas cosas
la foto pero yo no saco vida privada no
sé que la movida sea esa en plan que
salgan y que estén discutiendo en
público o sea no es como que yo lo haga
privado lo privado lo yo lo haga público
a lo mejor sale una youtube en hablando
de la relación entonces ahí si hablo
porque la han hecho un público ellos no
entonces en el sentido de que cuando
haya una eso sí que las comentan no
cuando hay la rara vez a no ser que yo
esté por medio que suele pasar sabes que
ahora últimamente parece ser que la moda
es como atacarme a mí es más había que
medir qué tan como el dallas del
freestyle hay sectoriales y lo he visto
por eso te lo digo jovencita el
documentado perfecto no no hay que
mandar un recopilatorio después de ver a
muchos a tenerle aquí prepara el que
hubiéramos venido comentando pero
termina de ver si lo consigo un momento
aquí en de polémica me ahogo como
estuvieron hablando de nosotros
y así lo encuentro damos segundo vale
pero sí sí sí qué verdad que a mí me
llama mucho el dallas del cristal y mira
que al final reniego de esa condición
porque dallas en talas y yo soy yo ya te
digo el dramatiza mucho más
tengo el enlace pero pero está ya al fin
el archivo vale vale
se comentó mucho el debate en el tema
salsero en el mundillo tuyo porque en el
miedo comentó bastante
sí sí se comentó el vídeo el único que
subió fue el sur
creo no sé si alan observe un compromiso
porque se sigue con mi juego
pues no sé pero justamente sería el más
indicado para porque está ahí como entre
medias de los dos mundillo sabes es como
el lazo y seis en ahí son autorizó a
varios canales autor también la uter
hizo vídeos si lo vas a que le puso otro
no sé si son vídeos y va y dice adiós
que es de donde sacó este extracto y que
esto fue buenísimo o el que fue lo de lo
que te digo ya que que a que le quita
que lo demás dice no yo sí veo que
dallas se ofende le pidió de culpa y
luego de que las ofendí cesc que te
calles trozo de [__]
[Risas]
yo lo odio implan
y él lo ve por ideología y tal pero sí
que es verdad que luego mi equipo de
mando
lo borró todo vale
no te puedes y nombre pero son varios
estratos era varios estados directos que
lo mandaron para espacios racional
directo porque no prepara me lo recorta
y eso para que yo lo directo las
reacciones pero ya luego dije
como que había pasado las aguas estaban
al mando de majors y que tenía
pensamiento denuncia misterio pero
expedientes
no merece la pena porque no soy de
pleitos y tal
desconozco un poco si lleva a mucha
gente a juicio cuando hay esquema
gracias pero cuando hay hay no va a
haber claro si es algo que corresponde
pero no sé creo que esto al final dentro
del que era un poco unanimidad
que me tomen por tontos en primer lugar
no me conoce en segundo lugar no sé a
quién soy ni cómo soy ni nada y ya
cuando después de respeto ha sentido en
el sentido de que lo veo una línea tal
como no tengo argumentos te vas a tener
también la cara sevilla y luego subir
aquí y luego subir aquí es si no yo no
te amenazado yo he dicho que hablamos
como tío bueno aquí estuvo muy bien
nuestro lo que cabe sabe no sé si porque
estaba yo de porque para mí iba con
doble sentido amiga cuando de sentido
pero bueno no creo que
llegarse a nada en el caso de que nos
viéramos en un concierto
me siento un poco mal el sentido que yo
sé lo que ha pasado este chaval como yo
sé que el hecho le duele por mucho le
diga el contexto está un poco como lo de
nosotros qué
lo comparamos con lo de la revista el
jueves a las 9 que se pasan tres pueblos
de la raya y es que además es sátira
sabes no hay cursos al libro de demandas
diciendo que esas tareas que sátira
es caricatura y pico bueno pero no sabe
entonces yo cuando quiere insultar
gravemente a alguien me hago freestyle
o me hago dibujantes del vuelve a tomar
por culo a pues dibuja como ellos
sufriste y le hago freestyle
no me parece bien no en plan a ver que
ya te digo tampoco una censura bueno si
sea un poco censura pero a ver si total
o sea que si llamamos a esa censura
entonces la ley tiene censura no porque
yo ya me está censurando y lo puedo
poner a un tío decirle lo que me dé la
gana
no hay límites en la palabra pero
entiendo que en contextos y terrenos de
final
manera ya fuera materialmente que no me
parezca noel que todo valga en planeamos
lo digo así y me escudo en que aquí todo
vale ya aparte de eso tío aparte de eso
tiene que hacer bueno el freestyle le da
igual que haga gracia
por ejemplo la revista es lo primero no
tiene que hacer gracia la gracia a los
que compartan ideologías
pero pues tiene un nicho de público muy
directo que es los ideales que comparte
la revista fue porque el juego
precisamente no es no es la gaceta no es
intereconomía está claro la puerta está
clara
por ejemplo diciéndole a wolverine
drogadicto quien la revista 'el jueves'
droga dicho le hicieron una caricatura
que salió bueno no entiendo dónde está
la gracia en el agua willy rey con
respecto al hijo bueno vamos a ver lo
que le explota
yo te lo digo
explota
empieza por j nunca ha tenido una
polémica a raíz de la rima de dallas
a qué están jugando como si esto es una
sección que tiene un león que es el
freestyle er que está arriba justamente
ese que se llama la rata
de vista de twitter él abajo escapó que
es el periodista y jurado y éste es
decir el que está en el rosco es decir
que ese integrante de femés
puedo decir cualquier nombre y
probablemente sea verdad pero
ni idea julián no incorrecto vale el
nombre de la persona y el nombre de la
persona javier oliveira 66 pero el canal
creo que se llama 'el canijo' o algo así
secundario
no tengo cuatro canales ya tengo el de
javier canino tengo el game over que
emplace y tengo otro mi pariente que es
de reality de telecinco
[Música]
houston y el directo del que salgado
entonces ha pasado a ser quesada que
dijo que lo balearon si tiene un animal
de marbella mais en contra de dallas
desde aquí que te jodan dallas
todos no lo pueden ver
es lo que te digo no sé si aquí me
habrán puesto todo el kily pero todos
los freestylers lo he visto y es como en
plan me recuerdan a los amigos de
équidos y bueno otros aquí presentes nos
odian los típicos esto bando de twitter
que odia nada porque estoy con él porque
estoy con él yo no juego al 100% lo que
diga a dallas pero
me queda loco porque es que además cappa
es una persona muy estudiada muy
documentada un tío muy formal
y me queda último ya estaría misterio
pero no capo sabella pero gratuito
localmente de regalo de regalo o sea
porque no está dada por vida porque
dallas
pero yo no sé de ti o sea porque esto sí
que no lo entiendo tiempo aquí esto no
te lo puedo entender sí sí es obvio sí o
sí en la tendencia general porque sí que
es verdad que en las batallas como te
digo creo que dallas no le cae bien a
nadie a excepción mía tal vez no pero yo
estoy súper gratuito es que es lo que te
digo es como desde la ignorancia no me
equivoco pero yo lo que estuve viendo
así por encima en este mundo es que todo
tenía como cierta cuerda ideológica
'no ideológico social y demás y sale más
de una forma muy bueno no te creas
porque perdona que tengo risa ahí porque
si quiebra de que muchos freestyle es
que rehúsan hablar de política o de este
tema de cosas y no se quieren mojar
porque verdaderamente no son de
izquierdas pero por seguir un poco la
tendencia general y no digamos
desentonar prefieren no decir nada o
decir que sí que están de acuerdo pero
luego él ya la pasión alta que pondrá no
tiene nada que ver sabes pero en general
la mayoría mayoría de lo que estuve
viviendo a lo mejor lo análisis
porque además coincidió con él cuando
pasó la movida coincidió con las
elecciones estas de madrid y demás total
coincidía en que todos tenían los likes
los retweets y en contra de la política
con la ideología tiene mucho porque
tiene mucho porque al final
las batallas vienen de una ramificación
del hip hop que es el rap y ahora
siempre ha tenido mucha connotación para
mí racial pero para mucha gente
ideológica y mucha gente
digamos que digamos la gran mayoría
alega que el rap nace de un movimiento
de izquierdas plenamente es ideológico
digamos de la ideología de la izquierda
a día de hoy no tanto porque ya
cualquiera está dentro del rap y de las
batallas ya ni hablemos pero para mí
verdaderamente según la cee
rap allá por el bronx es más un
movimiento de lucha racial sabes y esta
gente lo etiqueta constantemente en la
izquierda y aquí no hay hueco para nadie
y luego expo trayectoria sana el hueco
para la gente que piensa contrario a
nosotros pero luego el hip hop es de
todos hay ciertas cositas que chirrían
pero digamos que el movimiento a nivel
ideológico lo etiquetan siempre de
izquierdas están muy involucrados
no sé que eso todos los días yo lo veo
en vichada y alguno que dice se lo tiene
merecido dallas tal no sé qué porque
insulta a la gente da la porque es
disfrutado y estas cosas no las entiendo
es de la gente porque la verdadera mente
aquí
dallas a quien ha disfrutado un hombre
por lo general así se venga a la cabeza
gente que lo ha insultado a él
y es que yo no he visto a dallas
insultar a nadie la verdad
la dinámica general yo no veo a dallas
sacando un vídeo
que no es como gratuito en plan los que
te encuentren me apoya insultar este
insulto sino que son suelen ser gente
que le han hecho cosas o que han
participado en scratch es suyo en
cancelaciones suyas
yo cambiaría un poco en algunas
ocasiones la forma porque muchas veces
yo muchas veces
muchas veces no me aplico pero muchas
veces se casan más moscas con miel que
combinarán sabe entonces a lo mejor si
cambiar un poco el tono diciendo
diciendo lo mismo pero cambiando un poco
el tono le entraría por vería más gente
y haría entender
realmente lo que estás poniendo si
quieres exponer cómo se ha pasado
contigo una persona tan querida como
ibai no entiendo por qué es tan querido
porque la verdad me parece que de mucho
cuidado
tiene que entrarle a la gente con un
poco de mano izquierda
entonces muchas veces estás pero he
hecho un poco la turba la turba popular
como el 2017
lo veo como desfasado como que me da
incluso pena viendo a la gente decir
este tipo de cosas pasa de moda más que
demostraron la duda pero ya salió
sueltos a demostrar no solamente al tema
de calumnias a temas de juicio a temas
de pedófilo y tal y como nos queda la
comuna
como que de ahí no sale y tú en realidad
luego a cualquiera le pregunta bueno a
veces por ejemplo que te ha dicho en el
chat es que dará siempre insulta acoge y
le pregunta a ver dime a quién estoy
leyendo el chat de al final son o
acusaciones o que ha hecho un vídeo
diciendo que iba y que eso yo me lo vi
que por ejemplo que la publicidad
inicial cola cao no sé qué o que no sé
qué cosas pero que al final no es un
insulto como de repente que [__] que al
final
el respeto la admiro muchísimo pero creo
que aquí está está mal y está equivocado
o sea no procede porque no le dio ningún
caso había un corte de mangas diciendo
que te jodan x sea dallas sea camionero
si te ha hecho algo y ni aun así ni con
esa muerte de esas ni con esas pero creo
que [__] no corresponde ahora sabes no
corresponde
pues es lo que te digo no tú te
encuentras con la canción gente que
estamos fuera del freestyle no
te encuentras con eso no entendemos el
contexto no sabemos que la batalla se
permite no se permite si es humor si nos
humor 100 personajes de ficción es una
ofensa entonces oye que os estáis
equivocando como viste tú a decirme que
esto no es real esto no es que tan bueno
puede entrar no te puede entrar pero es
que encima cuando vamos a estos sitios
nos encontramos con que te jodan no sé
qué es lo que hay
fuera de vuestro de nuestro mundillo que
también tendría vuestras cosas soy muy
odiado la verdad tenéis como esa
etiqueta de yo creo que su seleccionador
es tío de como de parásitos así que
bueno pero eso es en general también el
mundo del salsero el mundo de la
polémica aquí siempre en españa vamos un
paso atrás pues ya le va
tú te vas a norteamérica y eso ha pasado
con todo no solamente en el tema de la
polémica y el salsero
el tú te vas a norteamérica y los
canales de sal se o están en la cima al
nivel de que te digo que son respetaba
hasta el punto de los youtubers
famosillos cuando tienen alguna polémica
quieren ir a esos canales a las acciones
ya se entrevistaba y mírate por encima
phillips de franco por ejemplo sea feliz
de franco sería sabio libra allí y luego
con 20 los americanos lo llevan todos
los estadounidenses lo llevan todo a un
nivel de negocio sea tu cosa cualquier
en él y ganó al que yo odio a este por
qué no porque así es al seo y succionan
o chupa de la polémica vale y que tiene
eso de malo no es bueno ni a mí ni a mí
no me gusta y es algo que no había pero
es lícito
como el que tú como tal no tú comentas
esto los freestyle
hay gente que comenta los videojuegos
tenemos a la sal zelandia que le dicen
el dallas de los videojuegos porque
comenta las polémicas y los salseros de
un videojuego hay gente que comenta las
políticas de la tele que yo también me
meto ahí
es un contenido totalmente lícito y al
final lo que tú busca es que entretener
a la gente y no que la gente
hace 5 años incluso menos en curso 43
todo este moralismo insultaba y se
metían y se burlaban y llamaban
aprovechados y succionadores también a
la gente que sabía pero al patrón sí
porque pedían dinero señor de hecho
dallas que fue de los primeros a dallas
lo ponía de caldo tu busca en twitter da
las donaciones y busca twitter 2015-2016
es como pidiendo dinero a mendigando y
hoy hoy día vivimos
de la caridad de la gente 70 80 por
ciento son súper xavi sí porque por
anuncios no hacen saber claro para que
tú para que tú veas no en plan pues el
salsero día de mañana igual hay gente
que lo que es que bueno sí claro es que
yo hago un contenido comentando un
contenido igual que otros no sé que no
sé a mí al final me pareceré o sea
insultar al que te insulta por ejemplo
no es algo que yo haría sabes que yo
jamás faltaría respetarlas yo antes si
lo hacía pero depende el ser humano
depende si estás en directo haciendo un
vídeo editado también te digo muchas
veces el pronto que tú tengas hace mucho
intenta no hacerlo porque queda queda
mejor si no lo hace a la verdad
por ejemplo cuando veo haciendo esto él
quizás cree que camps que ya muy guay
lo disfruta pero para mi espalda hay
alguien que se pasa con alguien
humillándolo no está insultando no está
ofendiendo a la persona que pretende
ofendiendo al final ya casi de repente
viene y disfrutar a mi hermana pues lo
mismo cojo y me cago en todas pero
depende un poco yo tenía un momento si
tiene momento pues por lo general
intentó controlar esa un poco también lo
que se mostró pero qué es lo que te digo
que este sentido en este en este aspecto
el odio a dallas
es un poco la turba y el odio el
contenido es al ceo un poco también
hombre es lo fácil criticar lo sabes si
es como lo fácil al final hay tenis las
de perder porque es muy fácil cómo
hacerlo
claro que sí sí por eso telecinco
triunfa tanto y sálvame triunfa tanto
pero quiero decir que al final es muy
fácil yo a cogerme al tema de tú vales
menos porque haces un contenido que no
se puede equiparar al mío porque tú
vives de otra gente o vives de comentar
las políticas de otra gente insisto para
mí es algo que yo personalmente no
consumo sí que me ve alguna vez a un
vídeo de dallas rara vez porque al final
todo poco tiempo y tal pero sí que
verdad que me me gusta verlo sobre todo
por las dotes comunicativas que tiene
pero el tema es al ser bueno el distrito
ya es respetable no estás asesinando a
nadie quiero decir que no aparece una
línea está bien yo creo por ejemplo que
el sur está haciendo igual el sur
también lo hablo muchas veces con él yo
he tenido mucho principio bastante muy
bestia sabe pero yo creo que hay que
hacerlo siempre de un respeto desde uno
traspasó las líneas
no tiene por qué molestar a nadie el que
está viviendo de los vídeos que está
comentando la de los juegos es que javi
y al final hay más gente que comenta y
hace vídeos míos y tiene pila de visitas
y bueno pues entiendo que es parte del
juego por así decirlo que haya gente que
me critique gente que me alaben gente
que hable de mi gente que sea que pasa
hablando de mi obra que por supuesto
blog también
fíjate que hablo no veía yo más
ave tampoco grave a la vez pero bueno
creo que creo que se suma un poco de
halo de capo no yo creo que a título
individual
rara vez diría algo así de dallas en
plan rollo
pero yo creo que blogs y lo he dicho en
augura en alguna ocasión trasladarlas en
twitter creo es a lo más me equivoco
menos afirmando nada pero a lo mejor
compartir el vídeo de whip michu de 2017
o algo así me suena por este chaval de
vista lo que yo esperaba menos lo de
capo en ese sentido saber pero lo de
blanes un poco es fumar se sabe si todo
esto no es bueno no campo tiene 30 blog
va para la treintena decir tendrá sus
que sus 1918 mejor la del rosco los
otros ya van para la tele que no la
tienen
y se armó con los dallas los bombos y
toso peng éxitos como seguidamente
cuando debamos empezar a putear al
míster el míster respondió también motor
de 12 años porque ya sabemos cómo es
bueno y oliveira
sino a ver si te digo que conocemos a
míster sabes si lo que te dije en el
debate que no somos inconscientes en ese
sentido que al final te has introducido
al frío por el freestyle el más sucio
sabes entonces con otra persona no
hubiese ocurrido todo lo que ha ocurrido
ni se hubiese generar lo que se genera
sabes
[Risas]
se ha pagado porque con esta plataforma
no puedo graduar la cámara y se veía
como jesucristo tengo hay un foco lo
tengo qué
esta gente si tú defiendes a alguien en
un punto en concreto que yo me parece
que es totalmente justificable defender
luego estamos hablando de un daño o
fuerte sería absurdo yo creo que es
coherencia mascota perro y en este caso
fun fun nunca me han dicho un facha fuck
de dallas
para mí lo de facha sobra porque
verdaderamente no sé no creo que sea
facha
porque porque a lo mejor en el momento
que te miras al estar sólo a mi twitter
oa mis vídeos más o menos de la cuerda
que coge o no
porque de derecha también como lo hay
cierto bando de periodismo no hay un
cierto pero yo me meto mucho también en
esto también parte hay un cierto lado
muy progre en el lado de los periodistas
no que en el momento llevan la corona lo
que quiere te llaman ya no falta sido
fascista
bueno ese es el uso más la terminología
fachas a cualquier cosa que se mueve la
cita ya ha facilitado otro nivel
y lo hacen como clic y tantos sentidos
porque es como lo muy a la ligera si es
fascista porque como tiene fascista es
otra cosa será frases internas a ver yo
verdaderamente lo veo no veo una
tergiversación de la propia palabra
porque al final por ejemplo a mí que soy
una persona con la que se puede hablar
que soy súper abierta que como digo mi
círculo cercano sobre nuestra gente
meramente de colombia llamarme a mí
facha ya carece de sentido otros como
que te refieres a la palabra cuando
luego cuando llega lo verdadero facha
los verdaderos fascistas a ver qué
hacemos sabes esa es la cosa no pero
bueno etiquetar tati de de fachas
tampoco tampoco lo veo sabes no te
conozco tanto como para poner la mano en
el fuego por ti pero quiero decir puede
ser de derecha si es que a la gente le
llaman facha o fascista sobre todo
fascista a todas las estrellas fascismo
y ultraderecha si realmente fuera si
realmente fuera ultraderecha no tendrían
color y nadie es decirle nada
y abiertamente de balls igual quedadas
italia la gente que quiera ser devota
que haga lo que quiera con su vida pero
que no esperen que les inviten a
implementar algo ha dicho ahí que soy de
box
bueno yo de todos los partidos a elegir
de los que hay ahora mismo prefiero boca
aunque no esté de acuerdo al cien por
cien con todos con todo hay algunos
puntitos ahí que no que no me terminan
pero claro tenemos para elegir psoe pp
pero y dallas también dallas ha hecho
también un vídeo y explicando lo demás
muy muy muy bien el vídeo te recomiendo
que lo vea
[Música]
a menos que esté de acuerdo con todos lo
mismo que yo
pero que puestos a elegir entre los 4
verdaderamente es algo que me exigía de
la gente y es constantemente ya votar a
box ya facha no el hip hop
al final derechista
los partidos ultraderechistas y legales
y si no me equivoco el partido
falangista todavía existe o existió al
menos cuando fui a votar la última vez
derechista existe
piedras en lo que quiero decir a lo que
voy que puede tener algunas ideas más
radicalizadas que otras pero que yo no
lo sentí quitaría directamente en fachas
sabes por qué es que verdaderamente un
partido facha no sería legal sabes algo
way
a ver yo hay muchas cosas y podríamos
extenderlo yo tengo vídeos hablando esto
si quieres echa un vistazo también
precisamente es el vídeo comentando el
vídeo que hizo dallas sobre lo de vos
hay algunos puntitos con los que yo no
comulgo con box los para saber si que es
verdad que a la hora de votar yo soy de
las personas que piensan que hay que
votar de no romper el voto eso no yo
pienso que hay que votar porque al final
estás eligiendo tu futuro en cierto modo
de los próximos cuatro años y es que
dentro de los cuatro que hay tú tienes
que pensar
porque son cuatro para mis ciudadanos
como pero cuentan entonces
tienes que pensar yo he votado a todo el
mundo
que pasa por casi todos también que
vuelva por un kleenex
si yo también yo también votaré a upyd
yo voté a ciudadano acotado podemos ser
votados en voto al partido popular la
palma el único de los votos al psoe
indígena que el bote nunca
es que soy el pp ya verdad como yo creo
que las nuevas generaciones y los
jóvenes
con el repunte que tiene el pp con lo de
madrid va a salir mucho claro porque hay
gente que dice hay gente que piensa como
yo a lo mejor y no se dan cuenta que
dice no saber yo es que vox
si hay cosas que escucha el discurso sí
que tiene unas ideas radicalizadas de la
[__] pero porque vaya con con la mente
cerrada no escuchar
y al que el que dicen en la calle h es
que estos molestias pero realmente se
bajó la mente abierta y lo piensa y
septiembres que lo dice y luego tú dices
hay gente que piensa que a lo que voy
que dice a ver es que yo sí hay cosas de
vos que me gustan pero hay otras que no
como por ejemplo yo no yo por ejemplo el
tema del aborto para mí la ley del
aborto a tal y como está ahora me parece
está de [__] madre o sea que cada uno
que quiera abortar mientras que sea
dentro de los tres meses lo veo bien
mucho más conservador muy progresista
pero en el aborto yo ahí sería más
restricción
por ejemplo incluso en una violación o
no con casos excepcionales claro que sí
tendremos que acogernos al aborto pero
yo aquí se matriz tica también mucho
porque soy muy pro vida en ese sentido
sería un delito
lo siento hay otras soluciones no es un
chaval de sacaron es que aquí hay aquí
hay un problema muy delicado pero aquí
un problema
imagínate el caso de que sea unos
chavales que han utilizado método
anticonceptivo y todo pero cuando tienen
16 años 17 años y la falla cuando ahí no
tirando no tienen estabilidad llevan dos
meses saliendo
hay gente que no puede tener hijos
siempre se puede dar en adopción creo
que hay otras otras soluciones sabes
quiero decir para mí tendría que ser el
último último recurso vamos con hay
casos excepcionales como éste que me
comentas o violaciones en malformaciones
que la madre peligra tc donde el aborto
es útil evidentemente
pero creo que tomarnos tan a la ligera
vidas pues la verdad porque para mí en
el momento de mi vida yo así lo consigo
sí pero también hay vida
la planta estaba hablando de un ser
humano
yo por ejemplo para mí no vale lo mismo
la vida animal que la vida de un ser
humano por ejemplo pero no yo no quiero
que ningún animal y que no es lo mismo
que una persona de hecho la persona
antes pero el tema del aborto depende
mucho de si tú ves que en el momento que
está fecundado es vida humana que siente
y que es igual que tiene lo que toca
decir a ver si lo deja florecer
para darte como resultado una persona me
da igual que tenga un día que tenga
nueve meses
pero tú tú lo ves igual desde el momento
de fecundo yo por ejemplo no yo creo que
yo creo que un feto que está recién
fecundado en las cuatro primeras semanas
no
depende del tema de que esté con el
aborto no es el punto 6 esto tan total
porque todo el mundo estamos de acuerdo
en que es una violación tal si estás
pero segundos es el repunte es el acción
es a lo que vamos yo por ejemplo en eso
con vos no estoy yo por ejemplo con el
tema de la tauromaquia entiendo que no
se puede cortar de golpe
progresivo y yo creo que esto es algo
que va a morir con el tiempo
verdaderamente por morir
las nuevas generaciones cada vez no van
al toreo entonces galende si no hay si
no hay economía no hay sustento se muere
por sí sola pero bueno tal vez sí que
estaría bien sacar un referéndum de
bétharram aquí ha sido gran que no yo
por ejemplo la tauromaquia yo pues la
cancelaría la haga sí pero también hay
una carcelaria porque no me gusta en el
sentido que haga un animal tratarlos y
pasado por eso no por mucho que diga
pero que entiendo también que hay mucha
historia detrás muchas familias detrás y
también con las batallas de gallos de
gallos de verdad no de raperos también
que tenía una tradición de la hospital
al final lo dejase a una animalada
saben tradiciones que no por ser
tradiciones son precisamente buenas o
necesarias pero ya tengo ahora que vamos
los ramones punto que es ahora creo que
nos vamos el caso es que hay mucha gente
que te dice vale hay puntos en los
precios bueno con dos con box pero es
que no vas a estar de acuerdo al cien
por cien
es muy radial y eso lo veo forofos de
vaya este foro fue realmente de los
partidos políticos y apoyan incluso
cuando ven las cagadas de sus propios
políticos las justifican cuando luego la
crítica que nosotros eso es de fans
entiende a pero esos ojos son estómagos
agradecidos que directamente le deben un
favor algo no en el barco no hay gente
que nace como de un partido como de un
equipo igual a nuestra poblada política
2 a la política para mí es esa me parece
la cosa de locos de que tú nazca del
psoe por ejemplo del pp y te mueras
intenso del pp es imposible porque tú
cambias tu parecer tú maduras un día
puedes pensar que te gustan los perros y
al día siguiente no o que te gustan los
gatos un día sí y otra no ha compartido
pues pasa a lo largo de tu vida 10
representante y pueden llevar uno mismo
puedes cambiar de opinión en cualquier
en cualquier asunto ya no hablemos de
gente que es más centrista como yo que
puede tirar para un lado para otro según
el momento que le pide en su vida más
menos joven y tal pero pero bueno creo
que ojos tampoco hay que blanquear las
ideas radicalizadas que tiene box en
muchos puntos
a ver creo que el discurso de el tema de
la inmigración hay momentos que rozan o
sobrepasan inclusive racing
tiene en colima y gracia y entiendo que
la inmigración ilegal hay que
controlarla pero no sabría decirte a los
mismos representantes que han dicho
burradas o ya de representantes
directamente saliendo a cantar himnos
fascistas con la bandera fascista y tal
que eso me parece son borrados a ver
manzanas podrías hay en todos lados pero
cuidado amigos
han proliferado pero una cosa es que
haga un comentario racista una persona
simpatizante de box como he visto y
algún periodista que han dicho pulgadas
y otra cosa que lo diga la en el propio
partido porque yo creo que muchas veces
tú escuchas en la calle nombres que vos
machista poder está en contra de la
puesta a favor de la violencia la mujer
está en contra de la mujer y luego dice
bueno pero porque donde lo pones qué es
lo que proponen o que vaya en contra de
lo que lo que está en contra de la
inmigración ilegal o sea esto está
pasando ceuta para mí una completa
vergüenza sondeos se ríen de nosotros
eso es un chantaje totalmente también un
chantaje totalmente pero yo radical que
yo lo veo así en serio que a mí que
venga todo el mundo a trabajar
perfecto igual que se van gogh el que se
vale manejo al igual que quiera venir
aquí a mejorar su vida legalmente y no
venga a robar qué problema va a tener
nadie en eso el problema es que la gente
delinquir y hay mucha gente que dice no
por éxito es que viene porque no tiene
otras formas de que vienen aquí por una
noticia entonces si la viste en twitter
que compartir una mujer adoptó a chico
no y ahora el chico ha sido acusado de
abusos sexuales así el agua
no creo no creo que nadie venga a este
país con el afán de delinquir robar
matar etc sabes quiero decir no creo
haber bueno y si es es el lo más ínfimo
de en cuanto a porcentaje se prefiere la
gran mayoría la gran mayoría de
inmigrantes que viene aquí vienen a
trabajar a buscarse un futuro a laborar
a enemigos ilegales y tampoco porque yo
he visto muchos ilegales que al final lo
que quieren es legalizar su situación
sólo que el estado no les brinda esa
posibilidad trabajar honradamente ya sea
vendiendo pulseras ya sea
en el tema del mar
pero el problema de boxes que hay en
cara que no la gran mayoría de los que
vienen son para hacer esto y tal muy
discurso donald trump de los mexicanos
que vienen son los que saben que la gran
mayoría cuando vienen ilegalmente no hay
buenas intenciones muchísimos 667 no
todos evidentemente pero al final lo que
está en contra del discurso ilegal es
que es lo mismo exactamente ti o
cualquier país de trata igual a
cualquier español si vas ilegalmente a
su país
está claro que claro lo vemos como
racismo porque estás hablando de otra
persona que viene de áfrica pero es que
tú te vas a cualquier país europeo de la
misma forma y legalmente y te haces lo
mismo está claro si la inmigración hay
que hay que la ley legal hay que
regularizar la y bueno nosotros tenemos
que por contexto geográfico tenemos
áfrica y abajo entonces es que es normal
y tenemos canarias a un paso de áfrica
entonces bueno en el contexto que
tenemos nosotros pues es lo que hay
lo que pasa que regularizarlo pero vamos
creo que generalizar con tal es que la
gran mayoría de los que vienen
[Música]
sabemos que hay mucha gente que dice
bueno pues como vos hay puntos que no me
gustan porque me parecen muy fuertes por
algún modo pues voto a pp que es
intermedio y es como no te estás [__]
porque mira si votas a vox
igualmente vuelvo tejado que cualquier
partido no es muy difícil que tenga el
poder absoluto o sea casi nunca van a
tener un poder absoluto hacia el cabo
box aunque saliera la primera fuerza
política aunque sea la primera fuerza
política o segunda no va a imponer todo
lo que ellos quieran
la mayoría absoluta pero no va a salir
con mayoría absoluta no creo que salga
claro si tienen que hacer pactos siempre
saben entonces dónde está el fallo de la
gente que se cree que votando a pepe ya
hacen como como de la palabra hacen como
el labio de fácil sí como la nivelación
y es que al fin y al cabo te dices vale
qué es lo que tiene que mirar para mí
siempre tú tienes que mirar por supuesto
por todos los seres humanos por toda la
persona pero egoístamente aunque suene
aunque suene mal
lo tuyo es tuyo y es individual original
son tus intereses a veces mira los
cientos muchos ejemplos yo miro por mí
por mi familia y yo nos sentimos lo
mirarán los intereses por tus
pensamientos tu ideología y lo que más
te beneficie también por lo que y por lo
que viene de atrás entonces tuviese a
ver qué puntos son los malos que puntos
son los buenos te importa asumir esos
puntos malos a cambio de los vuelos
eso ya depende de cada persona y cada
persona que vota de una manera nota por
ejemplo el primer voto que hice y fue
para unas elecciones municipales vote al
partido en el que me presenta proyectan
política desde muy joven que es un
partido totalmente local de aquí de
benidorm y para las europeas sólo por
decir vote ambos entonces el meme de que
yo sí de box viene de que con 18 años en
mi primer voto error mío de salir así
con las dos pancartas diciendo va a
mirar estoy votando por primera vez
orgulloso por brillante será muy del
rollo democrático y tal a partir de ahí
voy a cansar la papeleta de box votando
las europeas y votando a el partido
político donde yo estaba en aquel
entonces que es ya tengo uno local que
no tiene nada que ver con el nivel
nacional a partir de ahí se me ticket o
the box para siempre y yo no volví a
votar nunca no no vuelta a votar a boxes
más mi voto consecutivo fue ciudadanos
luego podemos y ya ahí pues entre medio
votamos palmas a upyd y tal y mucha hay
mucha movida entonces lo algo que tengo
con esto que depende de cada contexto yo
con 18 años vote a box y ahora con 24 no
lo segundo a votar nunca
y esta cosa depende de cada momento de
tu interés
tu pensar porque no es lo mismo el hub
olivera de 35 que de 18
yo creo que podemos pero también depende
de la época porque 18 podemos pero no
era por la edad era porque nos engañaron
para me vendían una cosa que luego no
era la que se fue escalando no sabes qué
puede ser más calando y luego era un
buenismo exagerado y una cosa que luego
buenos a pilla por todos lados es que el
kilómetro sal
[Música]
hay gente que ya lo ve como fanatismo el
cual ven las caras en su propia cara
totaleros o porque tienen algo que le
interesa muchísimo o partido de fútbol
un equipo de fútbol
la gente que quiera ser devota que haga
lo que quiera con su vida pero que no
esperen que les inviten
la última frase toda escucha si dice que
cada cuadro que quiera hacer debemos que
lo sea pero que no esperen que le invite
a mi cumpleaños
bueno bueno totalmente respetable bueno
tampoco es porque a mí me da igual en
plan yo tengo amigos de todos partidos
iguales claro sea luego es lo que
acabamos de hablar las opiniones cambian
al final tú y yo podemos estar hablando
directo y el año que viene no lo crees
pero te puedo está diciendo que ser
socialistas oye
y bueno ya lo soy según ello pero que no
me importa sale hecho mi mejor mis
mejores amigos son de izquierda y me da
igual o sea que ni siquiera hablamos de
política pero no no es mi criterio a la
hora de elegir con quién en relación al
menos sí que es verdad que hay gente que
yo le puedo pedir ahora mismo santa flor
conozco mucho yo nada me parece otro
otro buen símil
a uno porque es un poco los mismos
ideales es verdad que le hacemos más
gastos de piel pero pero si les veo ahí
homónimo ya no tanto pero si es como una
un sinónimo me parece la puedes usar
leonard y dallas para insultarlo
qué es lo que lo conoces
santa flow 1 qué
que se estuvo peleando con joan plana no
es pero es un rapero de derecha e hizo
la canción sí que hizo la canción de mi
amigo carlos al lado del padre de caro
yo creo que salta flow canal muy mal
visto porque si quieres abiertamente
sube en español súper de box súper de
tal y bueno yo a santa flow lo
entrevisté en su día porque sacó un
álbum tirando beef a prácticamente
muchísimos raperos y casi la totalidad
de la escena del freestyle y a raíz de
ahí también me cayó un hi de la [__]
por entrevistarlo como que le estaba
dando voz y tal y bueno pues es santa
flow lo relaciona con dallas imagino
también por el tema ideológico imagino
entonces bueno leonard no tienen nada
que ver ahí porque verdad neón antes
como es una persona dentro del circuito
de batallas que es como el ex presidente
de la fmf por así decirlo de una
federación de free y anne o nada se le
usa mucho dmm por así decirlo dentro de
la cultura sí por así decir te lo pasa
es express tyler lo pasa que se le usa
mucho de m sabe de misterio lo usa mucho
para cosas como graciosas o ridículas o
algo así
relacionado con santa flor y de santa
adela
yo creo que sí yo creo que el sitio si
se porta
bueno pues el santa flow tiene un beat
comporta histórico porque porque porta
estaba con santa flow luego se fue
con un productor por una movida que
tuviera una canción increíble
que opinais personalmente lo que hace él
para mí lo que más me apasiona en plan
lo de las canciones de bots y la contra
lo veo un poco a veces incluso estar más
claro a mí yo qué sé yo lo veo hasta
veces como ridiculizar un poco el género
todas estas canciones de de videojuegos
o de cosas y de memes pero lo respeto y
les deseo que les funcione mucho y muy
bien que parece que le funciona porque
tienen millones y millones de visitas
[Risas]
demasiado mujeres
cuántas
yo diría que en 30 años
no más menos a más 40
y
qué dices cabrón
25 24 años tengo sí hombre un cojo
te lo juro que tiene 11 años menos que
yo
[__]
en la barba y porque hoy me ha perfilado
y tal pero la barba hace muchísimo pero
bueno a mí desde siempre de que tenía 18
años me tiraban para la treintena pero
ha hecho 40 años loco
para ver si colaba a ver si se tira un
triple
me dicen que 35 que se conserva muy bien
y como tienes el pelito así rollo
platino bipolar
claro a lo mejor pues le pasa como a mí
de sus 30 124 loco por la manera que me
parece que tengo más edad
me parecen insultos y yo tengo fuentes
a la verdad perdón
si es que me parecen insultos o sea si
yo tengo fuentes de un día yo eres un
león
y si le dices al neonato le llaman para
que sepa el tipo de insulto
pero déjame
fíjate en esta en esta entrevista que
tuvo blanco mister me llama facha creo
mister fiel y le llaman facha en uno de
los que me mandaron en exterior pues
justamente fue en esa entrevista ya le
dije tivo mister lavalle por privado
imagino que no le molesta que lo comentó
con el hijo creo que ya el meme
ya me molestaría afectarlo y mister ya
te digo es en ese sentido cuando es la
persona cuando juan
porque el sentido en el sentido de la
palabra la ha perdido totalmente ya
abraham y ya llegó momento me toca las
pelotas y ya dije que mister no haya por
ahí por qué
llega a llorar con el tema de las
debilidades de cada uno pero después es
peor ya lo sé pero al final es una
persona muy transparente que a mí me ve
en las cosas y yo haré está bien en
algunos sentidos pero no en todo porque
como lo demuestre entonces de bajada ya
yo qué sé yo a veces no está pensado de
que tengo sincericidio sabe que no tengo
ningún filtro y me tengo que expresar
como me como me expreso no entonces no
se dio y llegó un momento que ya tal y
lo hablé con él por eso te digo que está
un poco en relación a lo que
comentábamos con dallas creo que sí
dallas wiens acerca de esto esto y esto
y esto explícame esto y esto y esto como
dije 'te yo te lo digo por mí por mi
caso yo hablé con viste todo bien has
hecho lo mismo
yo creo que solucionar el problema aquí
ya que ahí hay terceros a intermediarios
entras tú a él se quede
a veces fíjate tú en realidad para mí
conmigo misteriosa pasó muchísimo porque
yo creo y estuve revisando que yo no le
falte el respeto a en ningún momento o
sea que siguiente en contra de lo que
hizo lo criticado y bueno la gente pero
no consideró que estuviera yo yo creo
que en ningún momento y de hecho fuera
más decírtelo porque me lo comentó por
privado me dije toma para sale el
listado de faltas de respeto típico
heister sí sí sí
no te lo reenvíe porque yo que se me
pasaría a ver a ver qué pasa del listado
de faltas de respeto típico hater citó
para ser aceptado
kfc moment apuesto y de comprensión
qué falta de respeto en ese momento y
típico haters y yo te cito textualmente
lo que ya ha puesto ahí la tina de
comprensión madre mía el nivel un poco
típico este chaval qué personaje falta
de respeto andante no me hace falta ver
mucho más de este hombre y pone
despectivo ojalá se como una buena
denuncia esos son las faltas de respeto
pero
pero que son cosas que nos podríamos
decir aquí en la cara está la mente no
creo que hasta
para falta de respeto adelante yo creo
que a mí me molaría
una falta de respeto sería que yo he
hecho menudo [__] a menudo trozo
de tarde no está sirviendo a un hombre
soltando burrada los más respetuosos no
se me ocurrió decirle fue hoy eres una
falta de respeto andante y lo de kfc
mont que es por lo de ese momento si
alguien de hecho me puede decir porque
dije eso
pero en plan en qué contexto se lo diría
a efe ese momento no sé qué contexto
diría pero es una falta de respeto tío
mira a mí una cosa de misterio que no me
sienta un poco mal es el hecho de que no
sabe electrificada tíos en plan en vez
de en vez de [__] vamos a ver con
dallas que lo siento la vida bueno yo ya
el que si él se mete con dallas yo voy a
opinar y eso lo dije en el momento igual
que opinó si a uno se mete con rubio y
se mete con mi padre me entiendo o sea
en mi canal
dentro de lo que hay yo intento no falta
de respeto para meterme en problemas
para que no traspase todo internet como
el sevillano en churra pero luego fuera
parte de eso tú no puedes el hecho de el
hecho de que él me falta el respeto a mí
como hizo que me insultó en su twitter
me amenazó porque me amenazó digamos lo
que digamos el primero me amenazó aunque
luego intentará
y arreglarlo no puede justificarlo
intentando se hace una gimnasia mental
para ver que yo también falta de respeto
porque hay una falta de respeto eso eso
fue eso me lo paso porque le dijiste tú
pasa a la gran lista de los improperios
y de tal que yo te dije y él dijo ahora
no me acuerdo de ninguno luego lo que ha
hecho es ponerse a intentar recaer cuál
es la parte que dice despectivo
despectivo porque hay baste la clara
como despectivos y si no me hace falta
ver mucho más de este hombre
eso es una falta de respeto
yo le dije cosas mucho más duras
eso es sólo de eso no se trata de mucho
más o mucho menos se trata de que los
suyos sin falta de respeto no pero puede
ser rollo
ya más no puedo medir mis palabras
quesada porque ella me vuelve el cura
este de youtube
lo primero que no me ha preparado
no tengo tiempo para eso sería perder
dinero no voy a no voy a emplear tiempo
y aparte es que no me gusta que me gusta
el gimnasio le paga a la entrenadora
personal que que de hecho viendo para él
en tres meses ha adelantado que hay que
poner dinero que me pusiera y además una
cosa es que yo vaya al gimnasio vaya a
la hora de media
todo me dé la gana capturen móvil
interior a mi rollo a mi nivel o cidad
no venga esto me duele hasta el final
que no puedo no puedo más que subir las
escaleras me asfixia y gastado
massa destaca vida la han tenido que
retar medio panorama no haber una cosa
es por supuesto muy diferente
que tú te encuentren en una situación
que no te esperas y te tengas que
defender y te salga el instinto no y
otra esposa ella
el preparado legal tiene que tiene que
seguir una pauta un ritmo no sin formas
en forma de [__] ahora mismo y
seguramente lo voy a estar durante mucho
tiempo porque no tengo intención de
emplear gran parte del día prepararme me
atiende entusiastas estaba algunas lo
que no a mí me lo proponen pero ya te
digo yo es que boxeo no me gusta si
fuera muay thai kick boxing o algo de
esos montes no llega a ser pero siempre
me gusta mucho el tema de los codos
equipo sin hecho un poco entonces aunque
nunca me llama la atención pero nada
deportivo en nada no ni fútbol ni
baloncesto
a mí cuando me hicieron eso porque entré
freestyler se comentó alguno que tal me
me reto de mi manera de debates sino de
debate yo te veo de de [__] madre pero
no sabes yo que sea un partido de fútbol
tal una algo así ya ello que se un team
salcedo versus team freestylers un
misterio que me metan una patada las
bajas escupir ya yo cumplí un pulmón
ahora mismo estoy un poco
había habido épocas de mejor forma para
mi boda me puse más en forma porque tú
sabes que ya está más guapete más en
condiciones de madera así verano y venía
la luna de miel y tal y sí que estuve
más tiempo entrenando dejé de 22 años
estuve sin fumar también
ahora mismo lo que haría en primer lugar
nuevamente se deja de fumar lo
intentamos siempre querido siempre nos
apetece cuando nos apetece las tardes y
esto tiene que ser como la otra vez que
diga yo que no fuma más último cigarro y
tal cual dos o tres años volví para
volver por el infierno de la cuarentena
por la ansiedad de lesionado pero aún a
un igual estando un poquito más en forma
y un poquito más en condiciones en
planteo podría subir las escaleras al
sitio de mi casa y afinsa parte podría
incluso volverlas a subir igual no me
creo que saber también pero años o sea
no en plan si es a esta gente se ha
preparado en un lapso de tiempo
diminutos en dos meses esto es sin
exagerar entre 1 y 2 años para un
combate por el amateur y tal porque
tienes que no sólo la técnica al físico
y tal son muchas cosas que tienes que
tener en cuenta para subirte a un
reynosa bastante bien lo hicieron para
el poco tiempo que teniendo preparación
lo hicieron muy bien sí sí ya y sobre
todo ya haber y virus que eso fue una
locura pero los demás bastante digno el
combate bastante sabe por qué me acuerdo
en la rima buena mano si esta forma
tampoco no esté al míster cuidado se
está poniendo el que el míster estaba
paso ha pasado de peso y empezar a
entrenar y es más que hace boxeo ahora
creo que sigue haciéndolo
y dallas y que hace de las galaxias de
algo nos da la enzima gimnasio no sé si
realmente estará dándole mucha caña nada
pero bastante me consta a parte shannon
en el sentido de que no bebe no fuma
el míster pero nada sano pero yo creo
que sí vea mejor puede [__] a dallas y
partirlo al medida de tu cree el míster
es mucho míster da las gracias me tenía
tampoco ha peleado nadie también
hay mucho menos con la parte del
sufrimiento que cuesta eso ahora te
metes ahí pierde y te estropea la nariz
[Música]
sea lo que sea
porque ahora se normaliza mucho que esto
yo creo que es el boom de la verdad y
bailó un poco de moda ahora los últimos
años hay mucha gente que ahora mismo no
lo tiene activo pero durante joven ha
estado poniendo muchos amigos que se ha
hecho posiciones y gracias a dios y que
hay dos épocas ignacio el mejor de los
años
ignacio épocas como la última que
coincidió empezó la pandemia y ya hay
cortamos no y ya cuando volvió a empezar
la a volver a abrir el gimnasio había
gimnasio con mascarilla
hacer deporte en verano en verano como
que no mi pensamiento hay ahora si
cambio de estudio de todo planteamiento
de estudio ponerme aquí las más
de nuevo la próxima lo mismo y la
tercera arriba
de una persona contra el respeto
personal pero que la próxima vez
la otra vez
yo no viví ninguna experiencia así como
la de dallas de haber sufrido por algo
tanto como para que haya yo tengo yo
tengo un poquito de marfil gruesa pero
en el sentido de que me han dicho de
todos los cinco años que llevo aquí de
internet para intentar ese daño de
muchas formas sabe y como que tengo un
poquito más de piel lunes en ese sentido
no sé si me llegaría
no dramatiza tanto quieres decirlo
he vivido por algo tan fuerte como ese
pero nunca muy fuerte yo me pongo muchos
lugares y es fuerte
pero bueno depende lo que me dijeran ya
ofendería una ofendería no solo entre
muchos pero llamaríamos no se quiere
decir
pues sí que me tocó un poco los jóvenes
pero bueno espero que esperemos que sea
otro protagonista en la próxima ocasión
pero tanto por el lado de la víctima
como del victimario por lo mismo al
emplazar como siempre y nada nos vemos
seguramente para el 3.0 para tratar
trabajaremos sí con protagonistas
diferentes esperemos nada toda la gente
de mi canal puede decirle e invitarle a
tus canales rodrigo que salga y que
salga así los canales más